Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[Speed and Love]
[Kelajuan dan Cinta]
[Episode 5]
[Episod 5]
Brandy!
Brandy!
Brandy, are you here?
Brandy, awak ada di sini?
Zhang, Zhang...
Zhang, Zhang...
Well,
Baiklah,
B-Brandy went to the auto parts market.
B-Brandy beralih kepada pasaran alat ganti kereta.
If you n-need anything,
Jika anda memerlukan apa-apa,
just feel free to tell me.
jangan ragu untuk memberitahu saya.
Have a smoke.
Hisap rokok.
Who are they?
Siapakah mereka?
Who do you think you are?
Kau fikir kau siapa?
Behave yourself.
Bersikap baiklah.
I've seen
Saya telah melihat
-that yellow-haired man at the boxing gym. -Brandy!
-lelaki berambut kuning di gimnasium tinju itu. -Brandy!
-That's him. -Come out!
-Itu dia. -Keluar!
-He Zhang from Wanji Garage. -Come out and have fun!
-He Zhang dari Wanji Garage. -Keluar dan berseronoklah!
Brandy!
Brandy!
What do they want to do?
Apa yang mereka mahu lakukan?
Brandy used to work at Wanji Garage for a few years.
Brandy pernah bekerja di Wanji Garage selama beberapa tahun.
After he started his own business,
Selepas beliau memulakan perniagaannya sendiri,
that man's been coming here to harass him.
lelaki itu datang ke sini untuk mengganggunya.
Stay here.
Tinggal di sini.
Well, hello, Zhang.
Baiklah, selamat datang, Zhang.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
But what's going on now?
Tapi apa yang sedang berlaku sekarang?
Taking advantage while the owner is away
Mengambil kesempatan semasa pemilik tiada
and causing trouble, what does that prove?
dan menimbulkan masalah, apakah yang dibuktikan olehnya?
Those who know you might think you're just fooling around.
Mereka yang mengenali anda mungkin menganggap anda hanya bermain-main.
But others
Tetapi yang lain
might think you're cowards taking advantage of people.
mungkin fikir awak pengecut yang mengambil kesempatan ke atas orang.
We all work and live in this area.
Kami semua bekerja dan tinggal di kawasan ini.
It'll be embarrassing if word gets out.
Ia akan memalukan jika berita itu tersebar.
It's none of your business.
Bukan urusan awak.
Get lost.
Sesat.
Go pet your cat somewhere else.
Pergi belai kucing awak kat tempat lain.
Were it not for the sake of your father,
Kalau bukan kerana ayahandamu,
I'd mess with you, too.
Aku pun nak kacau kau juga.
Your lackeys with their barking habits
Kaki suruhanmu dengan tabiat menyalak mereka
haven't changed a bit.
sedikit pun tidak berubah.
If you're here today for chitchat,
Jika anda berada di sini hari ini untuk berbual,
I'm totally up for that.
Saya betul-betul bersedia untuk itu.
But tell your men
Tapi beritahulah anak buahmu
to stop running their mouths
untuk berhenti membebel
and bringing up my father.
dan membesarkan ayah saya.
He gambles and parties like you guys,
Dia berjudi dan berpesta seperti kamu semua,
but I'm a law-abiding citizen.
tetapi saya seorang warganegara yang mematuhi undang-undang.
Cutting me some slack for his sake is
Memberi saya sedikit kelonggaran demi dia adalah
completely unnecessary.
langsung tidak perlu.
What are you looking at?
Apa yang awak sedang lihat?
You fix cars, right?
Awak baiki kereta, kan?
I'll fix them for you!
Saya akan membaikinya untuk awak!
Your hands!
Tangan awak!
Hands off.
Tangan dimatikan.
What?
Apa?
Is this your family's shop?
Ini kedai keluarga awak ke?
You got that right.
Awak betul.
I...
Saya...
What?
Apa?
So Wanji Garage will start hitting women now?
Jadi Wanji Garage akan mula pukul wanita sekarang?
If you have any problem, come at me.
Kalau kau ada apa-apa masalah, datanglah jumpa aku.
Come at me.
Datanglah ke arah saya.
Move aside.
Beralih ke tepi.
No!
Tidak!
I'm livestreaming.
Saya sedang membuat siaran langsung.
-It's live. -Put your phone away!
-Ia siaran langsung. -Letakkan telefon anda!
Put it away.
Letakkannya.
-It's live! -Who are you pointing at? -Move!
-Ia siaran langsung! -Siapa yang awak tunjuk? -Bergerak!
-Put your phone away. -It's live!
-Letakkan telefon awak. -Ia siaran langsung!
It's live! I'm livestreaming! It's live...
Ia siaran langsung! Saya sedang strim langsung! Ia siaran langsung...
Give it to me.
Berikannya kepada saya.
Let go of me.
Lepaskan saya.
Give me that.
Berikan saya itu.
You tried to smash my car and mess with my people.
Awak cuba langgar kereta saya dan kacau orang saya.
Do you want to die?
Awak nak mati ke?
What?
Apa?
Want to try me?
Nak cuba saya?
I'm calling the police.
Saya sedang menghubungi polis.
This isn't over.
Ini belum berakhir.
I'll wait and see.
Saya akan tunggu dan lihat.
Let's go!
Jom pergi!
Did that scare you?
Adakah itu menakutkan awak?
You're hurt.
Awak cedera.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Are you okay?
Awak okay tak?
What's wrong?
Apa yang salah?
Why didn't you call the police before?
Kenapa awak tak telefon polis sebelum ni?
You can consider it
Anda boleh mempertimbangkannya
an unspoken rule of the game.
peraturan permainan yang tidak dinyatakan.
As long as no one's life is in danger,
Selagi tiada nyawa sesiapa pun yang terancam,
even if the police come,
walaupun polis datang,
there isn't much they can do.
tidak banyak yang boleh mereka lakukan.
How can they mediate?
Bagaimanakah mereka boleh menjadi pengantara?
They settle it this time,
Mereka selesaikan masalah kali ini,
and we call them again next time when there's trouble.
dan kami akan menghubungi mereka lagi lain kali apabila ada masalah.
We can't waste their time like that.
Kita tak boleh bazirkan masa mereka macam tu je.
But judging from the way they acted,
Tetapi jika dilihat dari cara mereka bertindak,
they clearly came to cause trouble.
mereka jelas datang untuk menimbulkan masalah.
And you couldn't beat them in a fight.
Dan anda tidak boleh mengalahkan mereka dalam pertarungan.
Have a seat.
Duduklah.
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Brandy might seem
Brandy mungkin kelihatan
to always bury himself in work every day,
untuk sentiasa memenatkan dirinya dalam pekerjaan setiap hari,
but you haven't seen him back in Shakun High School.
tapi awak tak nampak dia lagi masa di Sekolah Menengah Shakun.
Back then...
Ketika itu...
You have no idea what he used to be like when he was still
Awak tak tahu macam mana keadaan dia dulu masa dia masih
called Touqi.
dipanggil Touqi.
Not to mention these 3 guys today,
Apatah lagi 3 orang lelaki ini hari ini,
he could even handle a dozen of them without breaking a sweat.
dia juga boleh mengendalikan sedozen daripadanya tanpa perlu berpeluh.
He had nothing to lose, but others wanted to live.
Dia tidak rugi apa-apa, tetapi orang lain mahu terus hidup.
Actually, with his build now,
Sebenarnya, dengan binaannya sekarang,
he could still knock down 10 guys.
dia masih boleh menumbangkan 10 orang.
It just depends on whether he wants to fight.
Ia hanya bergantung kepada sama ada dia mahu bertarung atau tidak.
When people from Wanji Garage came to cause trouble before,
Apabila orang dari Wanji Garage datang untuk menimbulkan masalah sebelum ini,
Brandy didn't even fight back.
Brandy langsung tidak melawan.
He just somehow sent them away.
Entah bagaimana dia telah menghantar mereka pergi.
But today,
Tetapi hari ini,
it was probably because of you.
ia mungkin kerana awak.
Actually, every time those Wanji Garage guys come,
Sebenarnya, setiap kali orang-orang Wanji Garage itu datang,
they're not really here to wreak havoc.
mereka sebenarnya di sini bukan untuk membuat huru-hara.
They just come to cause some small trouble
Mereka datang hanya untuk menimbulkan masalah kecil
and mess with Brandy's business.
dan masuk campur urusan Brandy.
Touqi?
Touqi?
Is Touqi Jin Zhao?
Adakah Touqi Jin Zhao?
Why was he called Touqi?
Mengapa dia dipanggil Touqi?
You are so sharp at spotting the key points.
Awak sangat tajam dalam mengenal pasti perkara-perkara penting.
I never mentioned this.
Saya tidak pernah menyebut perkara ini.
I know nothing about it.
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Don't tell him I told you that.
Jangan beritahu dia yang saya dah beritahu awak tu.
So why does Wanji Garage have it in for Jin Zhao?
Jadi mengapa Wanji Garage sanggup menjual Jin Zhao?
Do they have a grudge?
Adakah mereka mempunyai dendam?
Brandy worked at Wanji Garage for many years
Brandy bekerja di Wanji Garage selama bertahun-tahun
and eventually made it to senior mechanic,
dan akhirnya berjaya menjadi mekanik kanan,
in charge of quite a few apprentices.
bertanggungjawab ke atas beberapa orang perantis.
But later, because of some issues,
Tetapi kemudian, disebabkan oleh beberapa masalah,
he decided to leave Wanji Garage.
dia memutuskan untuk meninggalkan Wanji Garage.
Iron Cock left with Brandy.
Iron Cock pergi bersama Brandy.
After they both left,
Setelah mereka berdua pergi,
a host of other junior mechanics
pelbagai mekanik junior yang lain
either went to other shops or quit altogether.
sama ada pergi ke kedai lain atau berhenti sama sekali.
It caused a big blow to Wanji Garage.
Ia telah menyebabkan tamparan hebat kepada Wanji Garage.
Later, the two of them opened this shop,
Kemudian, mereka berdua membuka kedai ini,
and many old clients followed them here.
dan ramai pelanggan lama mengikuti mereka ke sini.
If you were one of Wanji Garage,
Jika anda salah seorang daripada Wanji Garage,
would you let him off easily?
adakah awak akan melepaskannya dengan mudah?
After all, when Brandy was there,
Lagipun, semasa Brandy ada di sana,
Wanji Garage's business was
Perniagaan Wanji Garage adalah
really thriving.
benar-benar berkembang maju.
Is Jin Zhao
Adakah Jin Zhao
involved in some dangerous activities?
terlibat dalam beberapa aktiviti berbahaya?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Things that threaten his life.
Perkara-perkara yang mengancam nyawanya.
Underground fighting?
Pertempuran bawah tanah?
And street racing
Dan perlumbaan jalanan
with a dangerous crowd.
dengan orang ramai yang berbahaya.
I think you know a bit too much.
Saya rasa awak tahu terlalu banyak.
What other details do you know?
Apakah butiran lain yang anda tahu?
I don't know.
Saya tidak tahu.
-I really have no idea. -Tell me.
-Saya betul-betul tak tahu. -Beritahu saya.
I know nothing!
Saya tak tahu apa-apa!
Stop asking me. I know nothing at all!
Berhenti tanya saya. Saya langsung tak tahu apa-apa!
So loud.
Begitu bising.
If Sanlai doesn't want to talk about it,
Jika Sanlai tidak mahu bercakap mengenainya,
I can't force him to.
Aku tak boleh paksa dia.
Shakun High School.
Sekolah Menengah Shakun.
Touqi.
Touqi.
I must get to the bottom of it.
Saya mesti siasat perkara ini hingga ke puncanya.
Brandy, Brandy.
Brandy, Brandy.
Come give me a hand.
Mari bantu saya.
Let's lift this rack first.
Jom kita angkat rak ni dulu.
-Master. -Let me help.
-Cikgu. -Biar saya bantu.
Please help us.
Tolong bantu kami.
Why is this so heavy?
Kenapa berat sangat ni?
If you were any stronger,
Jika kau lebih kuat,
you could move the Earth.
anda boleh menggerakkan Bumi.
Don't get yourself dirty. Step aside.
Jangan kotorkan diri. Ke tepi.
Let's not talk about moving the Earth for now.
Jangan bincang tentang menggerakkan Bumi buat masa ini.
Pardon?
Maaf?
I said you're underestimating me.
Aku kata kau memandang rendah padaku.
Come on. Put it down slowly.
Ayuh. Letakkannya perlahan-lahan.
I wouldn't dare underestimate you.
Saya takkan berani memandang rendah awak.
Come with me.
Jom ikut saya.
I have an important task for you.
Saya ada tugas penting untuk awak.
Pick up the screws.
Angkat skru-skru itu.
Come on.
Ayuh.
Let's lift this first.
Kita angkat ini dulu.
One, two, three, up!
Satu, dua, tiga, naik!
Mu,
Dalam,
they need to be sorted.
mereka perlu disusun.
Yang,
Yang mana,
does he look down on me?
adakah dia memandang rendah kepadaku?
No, not at all.
Tidak, langsung tidak.
Picking up screws is quite a hard job.
Mengeluarkan skru adalah kerja yang agak sukar.
Like me, I have no fingerprints on my hands.
Macam saya, tangan saya langsung tiada cap jari.
I just can't pick them up.
Saya tak boleh ambik mereka.
A Wankel engine in a pickup for home use.
Enjin Wankel dalam trak pikap untuk kegunaan rumah.
Interesting.
Menarik.
Send me this address.
Hantarkan alamat ini kepada saya.
[Pet Home]
[Rumah Haiwan Peliharaan]
Hello.
Salam sejahtera.
Can I help you?
Bolehkah saya membantu anda?
You can speak Chinese.
Awak boleh bertutur dalam bahasa Cina.
Speak Chinese?
Bercakap bahasa Cina?
I thought you were a local.
Saya sangka awak orang tempatan.
I am indeed a local.
Saya memang orang tempatan.
Your Chinese is pretty good then.
Bahasa Cina awak agak bagus kalau begitu.
Tell me what you would like to see.
Beritahu saya apa yang anda ingin lihat.
Cars.
Kereta.
Cars?
Kereta?
Perfect timing.
Masa yang tepat.
We just
Kami hanya
got two new models.
dapat dua model baharu.
One is a convertible like this.
Satu ialah kereta boleh tukar seperti ini.
This one comes with a mesh bag.
Yang ini didatangkan dengan beg jaring.
But we only have these two colors.
Tapi kita hanya ada dua warna ini sahaja.
Which one do you want?
Yang mana satu awak nak?
Racing cars for mountain roads.
Kereta lumba untuk jalan gunung.
R-Racing cars?
Kereta lumba R?
We don't have racing cars for pets here.
Kami tiada kereta lumba untuk haiwan peliharaan di sini.
Last Saturday,
Sabtu lalu,
the 15th, at 11 o'clock at night,
15hb, pukul 11 ​​malam,
where were you?
awak berada di mana?
Last Saturday?
Sabtu lepas?
At night?
Pada waktu malam?
-Did Jin Zhao mess with anyone again? -The CCTV caught
-Adakah Jin Zhao mengacau sesiapa lagi? -CCTV merakamnya
a black RX7.
sebuah RX7 hitam.
It wasn't me.
Bukan saya.
Do you have any evidence?
Awak ada bukti tak?
Was my face caught on camera?
Adakah wajah saya dirakam kamera?
Actually, we didn't get a clear face shot.
Sebenarnya, kami tidak mendapat gambar muka yang jelas.
No face shot means no evidence.
Tiada tembakan muka bermaksud tiada bukti.
Don't falsely accuse the innocent.
Jangan menuduh orang yang tidak bersalah secara salah.
We just have these two cars for you to buy.
Kami hanya ada dua kereta ini untuk anda beli.
If you don't want any,
Jika anda tidak mahu apa-apa,
see the entrance there? You can leave.
Nampak pintu masuk di sana? Awak boleh keluar.
Is that car at the entrance yours?
Kereta di pintu masuk tu milik awak ke?
What's your problem?
Apa masalah awak?
A pickup truck specifically used by a pet shop
Sebuah trak pikap yang digunakan khusus oleh kedai haiwan peliharaan
to transport animals
untuk mengangkut haiwan
with 1,000 HP, 2,000 torque,
dengan 1,000 HP, 2,000 tork,
mounted with a Wankel engine,
dipasang dengan enjin Wankel,
can run even faster than supercars on the track.
boleh berlari lebih laju daripada kereta super di trek.
1,000 HP, 2,000 torque,
1,000 HP, 2,000 tork,
with a Wankel engine.
dengan enjin Wankel.
What do you mean?
Apa maksud awak?
It can run even faster than supercars on the track.
Ia boleh berjalan lebih pantas daripada kereta super di trek.
He said the exact same thing Brandy said.
Dia mengatakan perkara yang sama seperti yang dikatakan Brandy.
You've got good taste, bro.
Awak ni ada citarasa yang bagus, dik.
That car is
Kereta itu
indeed mine.
sememangnya milik saya.
Why didn't you
Mengapa awak tidak
turn on your headlights before the bend that night?
hidupkan lampu hadapan anda sebelum selekoh malam itu?
Brandy was caught driving at night with the headlights off?
Brandy ditangkap memandu pada waktu malam dengan lampu hadapan dipadamkan?
Have you heard of the Racing Legend of Mount Akina?
Pernahkah anda mendengar tentang Lagenda Perlumbaan Gunung Akina?
About the Japanese mountain rally racing?
Mengenai perlumbaan rali gunung Jepun?
I'm not boasting.
Saya tidak bermegah.
I'm the Racing Legend of Chinatown.
Saya Lagenda Perlumbaan Chinatown.
If you don't mind,
Jika anda tidak keberatan,
just call me Lord Sanlai
panggil sahaja saya Lord Sanlai
like everyone else.
seperti orang lain.
Was it really you that night?
Betul ke awak malam tu?
Bro,
Abang,
you're asking too many questions.
awak terlalu banyak bertanya.
But that's okay.
Tapi tak apalah.
Here,
Di sini,
a gold card for 1 question
kad emas untuk 1 soalan
and a platinum card for 3.
dan kad platinum untuk 3 orang.
Take your pick.
Pilihlah.
Platinum card.
Kad Platinum.
Very classy.
Sangat berkelas.
Ask whatever you want. I'll go register it.
Tanyalah apa sahaja yang kau mahu. Saya akan pergi mendaftarkannya.
Excuse me.
Maafkan saya.
When will this bird come down?
Bilakah burung ini akan turun?
That's not a bird. That's my little sun.
Itu bukan burung. Itu matahari kecil saya.
Excuse me.
Maafkan saya.
When will your two little suns
Bilakah dua matahari kecilmu akan
ever come down?
pernah turun?
They quite like you.
Mereka agak menyukai awak.
My little suns
Matahari kecilku
prefer classy people.
lebih suka orang yang berkelas.
They'll come down soon.
Mereka akan turun tidak lama lagi.
Do you love me that much?
Adakah awak begitu mencintai saya?
Excuse me.
Maafkan saya.
When will they come down?
Bilakah mereka akan turun?
Soon.
Tidak lama lagi.
Here you are.
Di sinilah anda.
Your card.
Kad anda.
Go away now.
Pergilah sekarang.
Go.
Pergi.
Then...
Kemudian...
This...
Ini...
You've asked three questions already.
Awak dah tanya tiga soalan dah.
I need you to answer my question.
Saya perlukan awak untuk menjawab soalan saya.
I can answer your question.
Saya boleh jawab soalan awak.
But about the money...
Tapi pasal duit...
Money is no problem.
Wang bukan masalah.
You should have said it earlier.
Sepatutnya awak cakap lebih awal.
Here.
Di sini.
Supreme VIP membership, 88888.
Keahlian VIP Tertinggi, 88888.
24-hour service anytime.
Perkhidmatan 24 jam pada bila-bila masa.
Ask any questions you want.
Tanya apa sahaja soalan yang anda mahu.
What's your name?
Apa nama awak?
DRUNK?
MABUK?
Lin Sui?
Lin Sui?
You know each other?
Korang kenal satu sama lain?
No.
Tidak.
We've met.
Kita dah jumpa.
This guy
Lelaki ini
just came to my shop to find me.
datang ke kedai saya untuk mencari saya.
To buy a cat?
Untuk membeli kucing?
He came asking about a car, about your car.
Dia datang bertanya tentang kereta, tentang kereta awak.
He saw you last Saturday night.
Dia ternampak awak Sabtu malam lepas.
He also showed me
Dia juga menunjukkan kepada saya
a screenshot of the surveillance footage.
tangkapan skrin rakaman pengawasan itu.
It didn't capture your face,
Ia tidak merakam wajahmu,
but it was obviously you.
tapi jelas sekali awak.
And then?
Dan kemudian?
You tricked him into getting a membership?
Awak tipu dia untuk dapatkan keahlian?
Mind your words.
Jaga kata-katamu.
What do you mean by "tricked"?
Apa maksud awak dengan "tertipu"?
Do you know how rare it is to run into such an easy mark?
Awak tahu betapa jarangnya untuk mendapat markah semudah itu?
It's extremely...
Ia sangat...
But anyway,
Tetapi walau bagaimanapun,
I beat around the bush
Saya bertengkar
concerning all the questions
mengenai semua soalan
he asked about your personal info
dia bertanya tentang maklumat peribadi anda
and didn't say a word.
dan tidak berkata sepatah kata pun.
Am I loyal enough?
Adakah saya cukup setia?
If you could be this tough
Jika awak boleh jadi sekuat ini
when dealing with Wan Qing,
ketika berurusan dengan Wan Qing,
it'd spare me much trouble.
ia akan menyelamatkan saya daripada banyak masalah.
W-Well, about that woman,
N-Nah, pasal perempuan tu,
that's going to cost you extra.
itu akan menyebabkan anda menanggung kos tambahan.
Anyway, this guy set an appointment
Apa-apa pun, lelaki ini dah tetapkan temujanji
with me for next Saturday.
bersama saya untuk Sabtu depan.
And where?
Dan di mana?
He said I'd know.
Dia kata saya akan tahu.
Did you say yes?
Awak kata ya?
I had no reason to turn him down!
Aku tak ada sebab untuk menolaknya!
With this kind of rich fool,
Dengan orang bodoh kaya macam ni,
I'd like to meet him again
Saya ingin bertemu dengannya lagi
and maybe find some new way
dan mungkin akan menemui jalan baharu
to make a profit.
untuk mengaut keuntungan.
But I really don't know the location.
Tapi saya betul-betul tak tahu lokasinya.
He didn't tell me.
Dia tak beritahu saya.
He's challenging you to a race.
Dia mencabar awak untuk berlumba.
The location is
Lokasinya ialah
at Doi Inthanon.
di Doi Inthanon.
Wait, what on earth
Tunggu, apa sebenarnya yang berlaku?
happened that night?
berlaku pada malam itu?
Nothing.
Tiada apa-apa.
I was just passing by.
Saya hanya lalu lalang.
Right, he also asked me
Betul, dia juga bertanya kepada saya
why you didn't turn on your headlights before the bend.
kenapa awak tak hidupkan lampu depan awak sebelum selekoh.
I fell asleep.
Saya tertidur.
With my poor skills,
Dengan kemahiran saya yang lemah,
how can I compete with him?
macam mana aku boleh lawan dia?
I'll completely ruin the title of Lord Sanlai of Chinatown.
Aku akan merosakkan gelaran Lord Sanlai dari Chinatown sepenuhnya.
Come on. I'll take you somewhere
Jom. Saya akan bawa awak ke suatu tempat
and teach you some skills.
dan mengajar anda beberapa kemahiran.
Really? Will it work?
Betul ke? Adakah ia akan berjaya?
So this is the cat
Jadi inilah kucingnya
in the photo that easy mark showed me.
dalam foto yang easy mark tunjukkan kepada saya.
So cool. I'll train with this one.
Bagus. Saya akan berlatih dengan yang ini.
This car isn't a good fit for you.
Kereta ini tidak sesuai untuk anda.
Why?
Kenapa?
Modified cars are usually
Kereta yang diubah suai biasanya
divided into Japanese and German styles.
dibahagikan kepada gaya Jepun dan Jerman.
Japanese style pursues extremes,
Gaya Jepun mengejar keterlaluan,
like madmen with no limits.
seperti orang gila yang tiada batasnya.
This one is a Japanese classic.
Yang ini adalah klasik Jepun.
What about German style?
Bagaimana pula dengan gaya Jerman?
German cars can be understood as straight-A students
Kereta Jerman boleh difahami sebagai pelajar yang mendapat keputusan cemerlang
who strictly follow the rules.
yang mematuhi peraturan dengan ketat.
So what's your style now?
Jadi apa gaya awak sekarang?
Once a rule-following straight-A student
Sebaik sahaja pelajar cemerlang yang mematuhi peraturan
and now
dan sekarang
a madman with no limits?
orang gila yang tiada batasan?
You could say that.
Anda boleh katakan begitu.
Let me explain it to you.
Biar saya jelaskan kepada anda.
Japanese cars are lighter themselves.
Kereta Jepun sendiri lebih ringan.
To achieve better handling and stability, they even
Untuk mencapai pengendalian dan kestabilan yang lebih baik, mereka juga
try to reduce the weight as much as possible.
cuba kurangkan berat badan sebanyak mungkin.
As for German cars,
Bagi kereta Jerman pula,
they're heavier with rigid bodies,
mereka lebih berat dengan badan yang tegar,
not easily deformed,
tidak mudah berubah bentuk,
with greater inertia,
dengan inersia yang lebih besar,
but they offer stability and comfort.
tetapi ia menawarkan kestabilan dan keselesaan.
Some Japanese cars
Beberapa kereta Jepun
also install roll bars, strut bars,
juga memasang palang gulung, palang penyangga,
and other stuff to achieve
dan perkara lain untuk mencapai
ultimate rigidity.
ketegaran muktamad.
Come take a look at this.
Mari lihat ini.
You said so much,
Banyak yang kau cakap,
yet I didn't get a single thing.
namun saya tidak mendapat satu pun.
Oh, my God!
Ya Tuhan!
Isn't this Fujiwara Takumi's AE86?
Bukankah ini AE86 Fujiwara Takumi?
Let's go with this one.
Jom kita ikut yang ni.
Sure! It's so cool!
Sudah tentu! Ia sangat menarik!
Here.
Di sini.
Put this on.
Pakai ini.
What?
Apa?
Does this hat of yours
Adakah topi awak ini
come with instant driving skills?
datang dengan kemahiran memandu serta-merta?
Why do I need to wear a hat?
Kenapa saya perlu pakai topi?
What does this moon symbol mean?
Apakah maksud simbol bulan ini?
In the name of the moon,
Atas nama bulan,
I'll punish you.
Aku akan menghukummu.
Let's go!
Jom pergi!
Get in! I'll take you for a ride.
Masuk! Saya akan bawa awak pergi jalan-jalan.
Come on! Get in!
Jom! Masuk!
I'll teach you some skills
Saya akan mengajar anda beberapa kemahiran
that should be enough to get by.
itu sepatutnya cukup untuk bertahan.
Hi, gorgeous.
Hai, cantik.
Looking for a spin in the 86?
Mencari kelainan dalam model 86?
-Look at this man. -Is he out of his mind,
-Tengok lelaki ni. -Adakah dia sudah hilang akal,
wearing sunglasses at night?
memakai cermin mata hitam pada waktu malam?
Let's go.
Jom pergi.
Let me take you to a closed road to practice.
Biar saya bawa awak ke jalan tertutup untuk berlatih.
First, I'll teach you full-throttle shifting.
Pertama, saya akan mengajar anda penukaran gear dengan pendikit penuh.
To accelerate faster,
Untuk memecut lebih pantas,
keep the gas pedal floored the whole time.
pastikan pedal minyak tekan lantai sepanjang masa.
You need to shift gears and release the clutch very quickly.
Anda perlu menukar gear dan melepaskan klac dengan cepat.
I'll demonstrate it for you once.
Saya akan tunjukkannya untuk anda sekali.
Now let's switch seats.
Sekarang mari kita tukar tempat duduk.
Give it a try.
Cubalah.
Wait,
Tunggu,
I haven't even
Saya belum pun
memorized how you drove!
hafal cara awak memandu!
You drive first. You're unfamiliar with the pedals.
Awak pandu dulu. Awak tak biasa dengan pedal.
I'll remind you while you drive.
Saya akan ingatkan awak semasa awak memandu.
Step on the clutch,
Pijak klac,
then the gas pedal.
kemudian pedal minyak.
Shift gears.
Tukar gear.
Shift gears and release.
Tukar gear dan lepaskan.
What's happening?
Apa yang sedang berlaku?
Keep the accelerator steady.
Pastikan pemecut stabil.
Release your left foot directly and shift gears.
Lepaskan kaki kiri anda secara langsung dan tukar gear.
Okay.
Baiklah.
I've got it steady. Just wait.
Saya dah stabilkan keadaan. Tunggu sahaja.
Wait, no, I... How can I...
Tunggu, tidak, saya... Macam mana saya boleh...
I can't shift gears right now.
Saya tak boleh tukar gear sekarang.
Use your hands and feet together!
Gunakan tangan dan kaki anda bersama-sama!
I-I just can't do it. I can't.
Saya tak boleh buat. Saya tak boleh.
What should I do? Hurry!
Apa yang perlu saya buat? Cepat!
Do it this way.
Lakukan dengan cara ini.
Follow my commands.
Ikut arahan saya.
I'll help you shift gears, and then you release the clutch.
Saya akan tolong awak tukar gear, dan kemudian awak lepaskan klac.
Okay.
Baiklah.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
Go!
Pergi!
I'll shift gears for you one more time.
Saya akan tukar gear untuk awak sekali lagi.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
What should I do now?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Hey, you want to take off?
Hei, awak nak berlepas ke?
Have some patience with me, will you?
Bersabarlah dengan saya sikit, boleh tak?
Can't you teach me
Tak bolehkah awak ajar saya
the fastest, coolest,
yang terpantas, paling hebat,
most awesome drift technique?
teknik drift paling hebat?
Get off.
Turun.
Gotta drift! Drift with style!
Kena hanyut! Hanyut dengan penuh gaya!
That's sick, bro!
Sakitnya, kak!
Get off now.
Turun sekarang.
Pick what you most want to ask.
Pilih apa yang paling anda ingin tanyakan.
True love.
Cinta sejati.
Just help me tell
Bantu saya beritahu sahaja
if I'm his true love or not.
sama ada aku cinta sejatinya atau bukan.
I don't care about all those other women.
Aku tak pedulikan semua perempuan lain tu.
I need to know if I'm the right one for him.
Aku perlu tahu sama ada aku orang yang sesuai untuknya.
Moon?
Bulan?
What does this moon symbol mean?
Apakah maksud simbol bulan ini?
If I sleep with him on the night of the full moon,
Jika aku tidur dengannya pada malam bulan purnama,
we can be together forever and ever?
kita boleh bersama selamanya?
Qing,
Qing,
wouldn't that make you a seductress?
bukankah itu akan menjadikanmu seorang penggoda?
What seductress?
Penggoda apa?
Haven't you read martial arts novels?
Awak tak baca novel seni mempertahankan diri ke?
[Jiang Mu]
[Jiang Mu]
Right, what you said makes sense.
Betul, apa yang awak cakap tu masuk akal.
It could be like that.
Ia boleh jadi seperti itu.
See? I was right.
Nampak? Saya betul.
S-So, Qing,
S-So, Qing,
which martial arts novel is that from?
Itu dari novel seni mempertahankan diri yang mana?
You illiterate.
Awak buta huruf.
Jin Yong's "The Deer and the Cauldron."
"Rusa dan Kawah" karya Jin Yong.
I've read that one!
Saya dah baca yang tu!
Its protagonist, Wei Xiaobao, has...
Watak utamanya, Wei Xiaobao, telah...
He has 7 wives!
Dia mempunyai 7 orang isteri!
Those women are all quite pretty.
Wanita-wanita itu semuanya agak cantik.
Yes, beautiful.
Ya, cantik.
My favorite is...
Kegemaran saya ialah...
-Qing.
-Qing.
Wei Xiaobao? 7 wives?
Wei Xiaobao? 7 isteri?
What nonsense is this?
Apa karut ni?
Do you think this is the kind of man that I, Wan Qing, am looking for?
Awak rasa lelaki macam ni ke yang saya, Wan Qing, cari?
Say that again!
Cakap tu sekali lagi!
I... Please stop hitting me, Qing!
Saya... Tolong berhenti pukul saya, Qing!
It hurts.
Ia menyakitkan.
Where is she?
Di mana dia?
She ran away.
Dia melarikan diri.
S-She just ran away, I think.
S-Dia baru sahaja melarikan diri, saya rasa.
The Shakun High School you asked about yesterday
Sekolah Menengah Shakun yang awak tanya semalam
happens to be my school.
kebetulan sekolah saya.
Over there is our playground,
Di sana ada taman permainan kami,
where everyone has PE classes and activities.
di mana semua orang mempunyai kelas dan aktiviti PJ.
This is our school's classroom building.
Ini bangunan bilik darjah sekolah kami.
And further that way are
Dan lebih jauh lagi ke arah itu adalah
our school's dormitories.
asrama sekolah kami.
Students rest and relax
Pelajar berehat dan berehat
in that area.
di kawasan itu.
Over there is our school cafeteria.
Di sana ialah kafeteria sekolah kami.
The food in our cafeteria is so good.
Makanan di kafeteria kami sangat sedap.
You must give it a try.
Anda mesti mencubanya.
This area here is
Kawasan ini di sini
our school's honor board.
lembaga kehormatan sekolah kami.
Honor board?
Lembaga penghormatan?
The honor board features
Ciri-ciri papan penghormatan
some outstanding senior students,
beberapa pelajar senior yang cemerlang,
quiz competition winners,
pemenang pertandingan kuiz,
and sports competition champions.
dan juara pertandingan sukan.
Are you out of class now?
Awak dah tak masuk kelas ke sekarang?
Jin Zhao in this photo is
Jin Zhao dalam foto ini ialah
exactly how I imagined him.
betul-betul seperti yang saya bayangkan tentangnya.
What exactly happened
Apa sebenarnya yang berlaku
that made him give up his studies?
yang menyebabkan dia berhenti belajar?
You know him?
Awak kenal dia?
It's him?
Dia ke?
Jīn Zhao.
J??n Zhao.
Your names are really interesting.
Nama-nama awak memang menarik.
He's Jīn Zhao, and you're Jiang Mu.
Dia J??n Zhao, dan awak Jiang Mu.
It's these two characters.
Dua watak inilah.
Jin Zhao. It's pronounced Jìn.
Jin Zhao. Ia disebut J??n.
Mu,
Dalam,
your handwriting is beautiful.
tulisan tangan awak cantik.
If my mother, who works so hard practicing
Jika ibu saya, yang bekerja keras berlatih
Chinese characters, sees this,
Aksara Cina, melihat ini,
she'll surely be so envious of you.
dia pasti akan sangat cemburu dengan awak.
My teacher taught me well.
Cikgu saya mengajar saya dengan baik.
Look at your names.
Lihat nama anda.
One is Zhao,
Seorang ialah Zhao,
so he is the sun.
jadi dialah matahari.
One is Mu,
Satu ialah Mu,
so you are the moon.
jadi kaulah bulan.
Together,
Bersama-sama,
morning and night, day after day.
pagi dan malam, siang demi siang.
Nana.
Nana.
I want to study here too.
Saya juga ingin belajar di sini.
Smoking is bad for your health. Don't smoke.
Merokok tidak baik untuk kesihatan anda. Jangan merokok.
Then I'll smoke, too.
Lepas tu saya akan merokok juga.
Don't be ridiculous.
Jangan jadi mengarut.
I forgot to tell you
Saya terlupa untuk memberitahu awak
that I've learned Taekwondo
bahawa saya telah belajar Taekwondo
as a second-degree black belt.
sebagai pemegang tali pinggang hitam darjah kedua.
Just fancy moves.
Hanya gerakan yang menarik.
It's enough to deal with you.
Cukuplah untuk berurusan dengan awak.
I bet you wouldn't hit a woman.
Aku yakin kau takkan pukul perempuan.
Don't think of me as such a nice guy.
Jangan anggap saya lelaki yang baik macam tu.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
why have you become so bad-tempered?
kenapa kau jadi begitu pemarah?
My temper is actually quite good now.
Perangai saya sebenarnya agak baik sekarang.
If it were 2 years ago,
Jika 2 tahun yang lalu,
you'd have ended up in the river by now.
awak pasti sudah berada di sungai sekarang.
Also,
Juga,
what did you just call me?
apa yang awak panggil saya tadi?
Jin Zhao.
Jin Zhao.
I've decided
Saya telah memutuskan
not to call you brother anymore.
tak nak panggil abang lagi.
I'll just call you by your full name, Jin Zhao.
Saya akan panggil awak dengan nama penuh awak sahaja, Jin Zhao.
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Stop clinging to your brother, Jin Zhao.
Berhenti berpaut pada abangmu, Jin Zhao.
I need a partner while I practice driving.
Saya perlukan teman semasa saya berlatih memandu.
Do me a favor.
Bantulah saya.
Sanlai, why aren't you wearing
Sanlai, kenapa awak tak pakai?
your colorful clothes today?
pakaian berwarna-warni anda hari ini?
I'm going for a mature, steady look today,
Saya akan kelihatan matang dan stabil hari ini,
just changing my style occasionally.
cuma tukar gaya sekali-sekala.
What did you just say? Practice driving?
Apa yang awak cakap tadi? Berlatih memandu?
That's right.
Betul tu.
Actually, I've always
Sebenarnya, saya selalu
had a hidden identity I haven't revealed.
mempunyai identiti tersembunyi yang belum saya dedahkan.
What is it?
Apa itu?
The Racing Legend of Chinatown, known as
Lagenda Perlumbaan Chinatown, yang dikenali sebagai
Lord Sanlai of Chinatown.
Lord Sanlai dari Pecinan.
Racing Legend?
Lagenda Perlumbaan?
Driving this flashy pink pickup truck?
Memandu trak pikap merah jambu yang mencolok mata ini?
This isn't flashy pink.
Ini bukan merah jambu yang mencolok mata.
This is Barbie Girl pink.
Ini Barbie Girl berwarna merah jambu.
1,000 HP, 2,000 torque,
1,000 HP, 2,000 tork,
with a Wankel engine.
dengan enjin Wankel.
It can run even faster
Ia boleh berjalan lebih pantas lagi
than supercars on the track.
berbanding kereta super di trek.
Where are we going then?
Ke mana kita hendak pergi kalau begitu?
Let's go to the driving range.
Jom pergi ke tempat latihan memandu.
Are you coming?
Awak akan datang?
Of course! Or why would I ask where we're going?
Sudah tentu! Atau kenapa saya perlu tanya kita nak pergi mana?
I'll go get something.
Saya akan pergi ambil sesuatu.
Okay.
Baiklah.
Where's Sanlai?
Di manakah Pulau itu?
In the bathroom.
Di dalam bilik mandi.
Then I'll wait for him in the car.
Lepas tu saya akan tunggu dia dalam kereta.
The key is with me.
Kuncinya ada pada saya.
Give me the car key.
Berikan saya kunci kereta.
She took it.
Dia mengambilnya.
What's wrong?
Apa yang salah?
Well,
Baiklah,
what's with girls this age nowadays?
apa dah jadi dengan perempuan zaman sekarang ni?
She was just clinging to me,
Dia hanya berpaut padaku,
but now she's suddenly avoiding me,
tapi sekarang dia tiba-tiba mengelak daripada aku,
running away faster than a rabbit.
lari lebih laju daripada arnab.
Hey, you're really weird.
Hei, kau ni memang pelik.
When everyone was going through puberty,
Ketika semua orang sedang melalui akil baligh,
you weren't interested in women.
awak tak minat perempuan.
Now you're asking me about this?
Sekarang awak tanya saya pasal ni?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
What did you do to her?
Apa yang awak dah buat kat dia?
Did you bully her?
Awak buli dia ke?
What could I possibly do to her?
Apa yang mungkin boleh saya lakukan kepadanya?
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
Don't try to guess what women are thinking.
Jangan cuba meneka apa yang difikirkan oleh wanita.
You'll never figure it out anyway.
Lagipun kau takkan pernah faham.
Anyway,
Walau bagaimanapun,
it's all because of your face.
semua ni sebab muka kau.
But I just can't accept it.
Tapi saya langsung tak boleh terima.
You know, you're
Awak tahu, awak
not gentle, not caring, not even interesting.
tidak lembut, tidak mengambil berat, malah tidak menarik.
But why are those girls
Tapi kenapa perempuan-perempuan itu
so eager to chase after you?
begitu bersemangat untuk mengejar awak?
Where do I fall short?
Di mana saya kurang?
Look at me from head to toe, left to right,
Pandang aku dari kepala hingga kaki, dari kiri ke kanan,
or from any angle.
atau dari mana-mana sudut.
Am I not qualified to be the campus heartthrob?
Tidak layakkah aku menjadi pujaan hati kampus?
Except for my height.
Kecuali ketinggian saya.
I'm going out later
Saya akan keluar nanti
to meet someone.
untuk bertemu seseorang.
If you're free,
Jika anda bebas,
send her to Jin Qiang's place,
hantar dia ke rumah Jin Qiang,
campus heartthrob.
pujaan hati kampus.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
You've made up your mind?
Awak dah buat keputusan?
Got it.
Faham.
Why would Jin Zhao
Mengapa Jin Zhao akan
buy that thing for me all of a sudden?
tiba-tiba belikan benda tu untuk saya?
What does he mean?
Apa maksudnya?
Could it be that he needed it for himself
Mungkinkah dia memerlukannya untuk dirinya sendiri
but accidentally
tetapi secara tidak sengaja
put it in the plastic bag meant for me?
masukkan ke dalam beg plastik yang dimaksudkan untuk saya?
That must be it.
Itu mestinya.
Who does he want to use it with?
Dia nak guna dengan siapa?
But
Tetapi
if he has a girlfriend,
kalau dia ada teman wanita,
wouldn't it be
bukankah ia akan menjadi
awkward for me to be there?
janggal ke aku berada di situ?
And I couldn't
Dan saya tidak dapat
keep going there and disrupting his life.
terus pergi ke sana dan mengganggu hidupnya.
It'd be inappropriate for even a real sister,
Ia tidak sesuai walaupun untuk seorang adik perempuan,
let alone
apatah lagi
someone like me who has no blood relation to him.
seseorang seperti saya yang tiada pertalian darah dengannya.
That's my alma mater, look.
Itu alma mater saya, lihat.
You also studied at this school?
Awak juga pernah belajar di sekolah ini?
Yes.
Ya.
You know what?
Awak tahu apa?
When I was in school,
Semasa saya bersekolah,
I was quite the big shot.
Saya agak berpotensi besar.
Countless girls came to our school
Ramai gadis datang ke sekolah kami
just to catch a glimpse of me.
hanya untuk melihat saya sekilas.
With this hairstyle of mine,
Dengan gaya rambut saya ini,
I was like Manshi's Takashi Kashiwabara,
Saya seperti Takashi Kashiwabara Manshi,
my high school's Shun Oguri.
Shun Oguri dari sekolah menengah saya.
No exaggeration,
Tiada keterlaluan,
during all 3 years of high school,
sepanjang 3 tahun sekolah menengah,
I was the most handsome guy in the band.
Saya lelaki paling kacak dalam kumpulan itu.
I was just one spot away from being
Saya hanya satu tempat sahaja lagi untuk menjadi
the most handsome guy on campus.
lelaki paling kacak di kampus.
What do you mean by "one spot"?
Apa yang anda maksudkan dengan "satu tempat"?
Well, after I registered,
Nah, selepas saya mendaftar,
another guy came.
seorang lagi lelaki datang.
He was taller than even the seniors
Dia lebih tinggi daripada senior-senior pun
and immediately attracted everyone's attention.
dan serta-merta menarik perhatian semua orang.
These girls started
Gadis-gadis ini mula
spreading the word and going to see him.
menyebarkan berita itu dan pergi berjumpa dengannya.
This guy was
Lelaki ini adalah
Brandy.
Brandy.
Let me tell you an interesting story.
Biar saya ceritakan satu kisah yang menarik.
In high school, when most boys
Di sekolah menengah, apabila kebanyakan budak lelaki
hadn't started growing taller yet,
belum mula bertambah tinggi lagi,
Brandy was already over 180 cm tall.
Tinggi Brandy sudah melebihi 180 cm.
During our school's cleaning days,
Semasa hari-hari pembersihan sekolah kami,
for their class's cleaning,
untuk pembersihan kelas mereka,
Brandy was always the one wiping windows.
Brandy selalu menjadi orang yang mengelap tingkap.
The most ridiculous part was
Bahagian yang paling mengarut ialah
that the class next door would borrow him to wipe theirs.
bahawa kelas sebelah akan meminjamnya untuk mengelap kelas mereka.
Whenever he went to wipe windows,
Setiap kali dia pergi mengelap tingkap,
many girls
ramai gadis
would poke their heads out to watch him.
akan menjulurkan kepala mereka untuk memerhatikannya.
I didn't understand back then
Saya tidak faham ketika itu
what was so interesting about wiping windows.
apa yang menarik sangat tentang mengelap tingkap.
I only found out later
Saya hanya mengetahuinya kemudian
that his uniform would ride up
bahawa pakaian seragamnya akan naik
when he cleaned windows,
ketika dia membersihkan tingkap,
so they could see his waist.
supaya mereka dapat melihat pinggangnya.
What's so great about seeing someone's waist?
Apalah hebatnya melihat pinggang seseorang?
How would I know
Bagaimana saya tahu
about your weird hobbies?
tentang hobi pelik awak?
By the way,
Ngomong-ngomong,
Brandy asked me to send you to Jin Qiang's place
Brandy meminta saya menghantar awak ke rumah Jin Qiang.
after this driving practice.
selepas latihan memandu ini.
Does Jin Zhao
Adakah Jin Zhao
have a girlfriend?
ada teman wanita?
Well, how can I put it?
Nah, bagaimana saya boleh menyatakannya?
Brandy hasn't confirmed it.
Brandy belum mengesahkannya.
So I shouldn't say too much.
Jadi saya tak patut cakap banyak sangat.
But I can give you
Tetapi saya boleh memberi anda
a little insider information.
sedikit maklumat dalaman.
Many years ago,
Bertahun-tahun yang lalu,
I dragged Brandy to a night market.
Saya mengheret Brandy ke pasar malam.
After browsing around,
Selepas melihat-lihat sekeliling,
I didn't buy anything,
Saya tidak membeli apa-apa,
but he bought an ornament.
tetapi dia membeli sebuah perhiasan.
I think the answer to your question is
Saya rasa jawapan kepada soalan anda ialah
right on that ornament.
betul-betul pada hiasan itu.
It should be attached to a certain key, I think.
Ia sepatutnya dilampirkan pada kunci tertentu, saya rasa.
If you have time,
Jika anda mempunyai masa,
you can go find it
awak boleh pergi cari
and know the answer.
dan tahu jawapannya.
The Association's points
Mata Persatuan
stack up based on historical race performance.
disusun berdasarkan prestasi perlumbaan sejarah.
Outsiders can hardly make it into the rankings.
Pihak luar sukar untuk masuk ke dalam ranking.
But M-night itself is already
Tetapi M-night itu sendiri sudah pun
awash with top racers.
dipenuhi dengan pelumba-pelumba terkemuka.
To get into the top 10
Untuk masuk ke dalam 10 teratas
within six months is almost impossible.
dalam tempoh enam bulan adalah hampir mustahil.
But only racers who make it
Tetapi hanya pelumba yang berjaya
to the top few spots with enough points
ke beberapa tempat teratas dengan mata yang mencukupi
will get noticed by the rest.
akan disedari oleh yang lain.
I did my best.
Saya telah melakukan yang terbaik.
The car isn't good enough?
Kereta itu tidak cukup baik?
It needs major modifications.
Ia memerlukan pengubahsuaian besar.
There's not enough time.
Masa tak cukup.
Are you giving up?
Adakah anda berputus asa?
I still have two months.
Saya masih ada dua bulan.
I'm going to try again.
Saya akan cuba lagi.
When will you and your team go back to China?
Bilakah anda dan pasukan anda akan kembali ke China?
We'll stay here for now
Kami akan tinggal di sini buat masa ini
and wait for your good news.
dan nantikan berita baik anda.